Specijalno za forum IPTV Zezanje
"Arsenal" 2017.
Lula & Valkanela
Jednom me netko pitao
zašto sam tako vezan za Mikeya.
Taj očito nema brata.
Iskreno, može i neka druga igra.
- I pobijedit ćeš me? -Da. -Ma, stvarno?
Mislim da ti nije jasno da ja igre
rasturam. -Ne, tebi nije, a meni jest.
Ja svaku rasturam. Hajdemo.
- Pobijedit ću te u svakoj. Evo, uzmi.
Uzmi sve ove novčiće.
- Misliš da ćeš pobijediti? -Da.
Mogu li ja dobiti koji novčić, Mikey?
- Ne, igraj sa svojim novcem.
Ne plači, mali gnjavatore.
Dečki, što želite?
Uzet ću sličice.
Hvala.
Hajdemo.
Gladan sam, Mikey.
Dođi.
Evo ti, idi odigrati neku igricu.
Hoćeš ili nećeš? Uzmi!
Zašto si se ukipio kao jebeni
maloumnik?! Idi se igrati, idi!
Otvori ta jebena usta.
Otvori. Otvori ih.
Otvori usta. Tako je.
Zagrizi šipku.
Špijuniraš pomalo?
- Ne, oprostite. Vas tražim.
Nešto si otkrio, zar ne?
Što si vidio? -Ništa.
Ništa nisam vidio.
- Ma daj, Mikey, što si vidio?
Nešto prekrasno?
Ništa, kunem se. -Tako i treba, mali.
Treba držati jezik za zubima.
On ga nije držao, Mikey.
Nije znao šutjeti.
Hajde, ti to možeš.
Tako je, JP!
Radim za Eddieja, jasno?
Drži se podalje od igraonice.
Čuj, Eddie mi daje
sve više i više posla, pa...
imam sve manje vremena
da kosim travnjak gđice Cindy.
Samo navali ako želiš.
Moraš je prije napuniti gorivom.
Moraš kositi svaki tjedan
i pokupiti svu travu s prilaza.
Ako sve to napraviš, dobit
ćeš posao. Bit će to tvoj novac.
Ne znam što da ti kažem.
Ako ti ne možeš,
naći ću nekoga tko može.
Znam da možeš,
hajde izlazi. Prijavi se.
JP. -Da?
- Moramo razgovarati. -Naravno.
Hajde, Rob, pričaj mi. Je li sve u redu?
- Pa, zaostajemo s poslom na zgradi,
jer neki momci tipkaju poruke na
gradilištu. -Pa, reci im da prestanu.
Trebaju raditi, a ne tipkati poruke.
Rob, ti si moj partner, zar ne?
Da. -Dobro,
onda se i ponašaj poput šefa.
Zabrani tipkanje poruka. -Važi.
Vratit ćeš se kasnije? -Možda.
Kasniš! -Ma, nemoj. Tu sam, spreman
da te razbijem, stari moj.
Dobaci.
Samo naprijed.
- Hajde -Bacaj.
Lopta je vani. Treba
nam bacač, a ne smotanac.
Treba nam bacač,
a ne smotanac. -Hajde.
Tako je!
Tko je faca, dušo?!
Tko je faca!
Hajde. Tako treba!
Ti je dohvati!
Čuj, Mikey, imam
posao za tebe, ako želiš.
Samo tebe čeka. Jasno?
Ne brini za mene.
Samo ti pokušavam pomoći.
Zna da ti je teško
otkad si se vratio, pa...
Dobro, vidimo se sutra.
- Važi? -Da, dobro.
Trenutno imam gomilu takvih,
Mikey. Ne znam što ću s njima.
Nije to sve.
Kakvo je to sranje?
- Svjetlosna bomba. -Molim?
Svjetlosna bomba, koriste je
specijalci. Sranje kao iz James Bonda.
Dobro, koliko tražiš za to?
Par stotina dolara?
Grad ih plaća po 6000 dolara.
Nema ih samo tako na cesti.
Da, ali nemam nikoga tko će to kupiti.
- Zato što misle da ih nemaš, šupčino.
Mikey, ovdje ljudi traže nešto za
zaštitu od lopova, provalnika i bivših.
Koji kurac da rade sa svjetlosnom bombom?
Znaš što, stari?
Za tebe, nudim ti 600 dolara.
To je najviše što mogu.
Uzmi tih 600 dolara
i kupi si zlatni vibrator.
Onda si ga zabij u dupe.
- Gubi se odavde, Mikey.
Donesi mi nešto što mogu prodati.
Što je bilo, dušo?
Sal, jesi li spreman za danas?
- Ne, danas bez mene.
Baš šteta. -Sjebao sam zglob.
- Bok, Sal. -Bok, mala.
Čuj, moramo popričati
o Mikeyu. -Može, o čemu?
Mislio sam mu sam reći,
ali znaš da ne sluša kad ja pričam.
Da, znam. -Kupio je paket.
- Što? -Ne baš mali.
Otkud znaš? -Ma, daj.
Jebem ti, uvijek nešto.
Stari, nemam pojma otkud
mu lova da kupuje ta sranja.
Ne brinem se da će ga uhapsiti.
Jasno? Ne namjeravam ga uhapsiti.
Ali, netko će ga ubiti.
Dobro, popričat ću s njim.
- Hoćeš? -Hvala ti. -U redu.
JP.
Da, da! -Oprostite.
Uspio si. Nisam mislio da ćeš uspjeti.
Naravno, stari, ne bih to propustio.
- Gdje je Lizzie? -Parkira auto.
Gledaj, gledaj...
Što bi Lizzie radila? -Bila bi
nam menadžer. Važi?
Zašto ti i tvoj pederski prijatelj
ne sjednete? Vaša ekipa je sranje.
Zašto ne umukneš, g. Čistunac?
Mikey, pusti ga. -Jesi li ti navijač
Jacksonvilla? Ti tvoji uvijek gube.
Gubite već godinama.
Vi ste očiti primjer gubitnika.
Toliko su se već navikli
biti jebeni gubitnici,
da mu ne pada na pamet da se ubije.
Vidi njega. -Stari, jebi se. -Ne,
ti se jebi, star. -Mikey, Mikey.
Sjedni, sjedni. -Čuj, stari, imate
li vi uopće karte za ta mjesta?
Zašto ne odjebete? -Sad si u osiguranju,
je li? -Možda jesam. -Smiri se.
Zašto ne naučiš svoju
drolju da navija za pravi tim?
To mi je žena,
ne petljaj je u to. -Stari, jebi se.
Stani, pucat ću.
Gdje je? -Što? -Znaš
zašto smo ovdje. Kokain, gdje je?
A, kokain. U frižideru je.
Hajde još jedan vic o Coca
Coli u frižideru. Samo naprijed.
Dobro, dajte mi neku olovku.
Nacrtat ću vam kartu.
Kokain je u jebenom hladnjaku.
Imam je, idemo.
Pičkice.
Jebeni kurvin sin. -Tvoj
brat uvijek upada u nevolje.
Znaš da se ne može kontrolirati,
uvijek ti odvlači pažnju. -Dušo...
netko mi već odvlači pažnju.
A tvoja odjeća? -Baš me briga.
Prepoznao sam ti auto, glupane.
Bio sam u tvom softball timu četiri
jebene godine. Sjećaš se, sjećaš?
Gdje je, gdje? -Jebem ti.
- Jebo te, gdje je?
Nije kod mene, stari. -Sereš.
Možda ti ovo osvježi pamćenje.
Ne razumiješ.
- Što to ne razumijem?
Pa, pomozi mi da razumijem.
Jebeni CJ Clout. Nismo
krali za sebe, već za Clouta.
Jebi ga, stari. -Da,
on vas je nagovorio, je li?
Jebi ga, stari.
Ne radi se o 10 ili 20 tisuća.
On ne voli kad mu upadaju na područje.
Pa, on je upao na moje područje.
Gdje je moj prokleti kokain?
Gdje je? -Ethan radi s tim.
Mi ne radimo s drogom,
već s lovom. -Ne?
Vicki, hoćeš li pivo? -Da, hvala.
- Malo je toplo. -Nema veze.
Želiš toplo pivo? -Samo želim pivo, hvala.
Bok. -Alexis? Podigni oči, dušo.
Ovdje ti je obitelj.
Stvarno, makni taj prokleti telefon.
Imaš li ili nemaš?
Mikey, imaš ili nemaš?
- Dan nezavisnosti je, smiri se.
Jebem ti, pa što onda?
Sudac je rekao da moraš plaćati.
Nije rekao, "Plaćaj uvijek,
osim za jebeni 4. srpanj."
Da, sudac ne zna za moju jebenu mirovinu.
Ne primam nikakvu
plaću i ti to jebeno znaš!
Jebem ti, zašuti!
- Zašto je ona morala doći?
To je jedini način da
on bude s Alexis, znaš to.
Pa, zašto ne odu negdje drugdje zajedno?
On je moj brat, a ona
mi je nećakinja. Bezopasni su.
Nemaš ti pojma što znači ta riječ.
Znaš, da te mogu nekažnjeno ubiti,
učinio bih to. -Lijepo od tebe, dušo.
Pokvarit će nam ručak. -Nađi jebeni posao.
- Ti nađi jebeni posao. -Ja radim.
Da, širiš noge da preživiš.
- Rasplakali su bebu.
Jebi se, svinjo.
- A ti si jebena kurva. -Ne, ne...
Prokletstvo.
- U redu je, ja ću to.
Kako ti je u školi?
- Dobro, valjda.
Kakve su ti ocjene?
- Dobre.
Kakva je mama prema tebi? -Dobra.
Znaš, volio bih da možeš
ponekad doći kod mene.
Znam, tata. Samo, sad imam dosta obaveza.
Tu je... jedan srednje
pečeni za tebe. Samo malo.
Ne, Mikey, nemoj još jesti.
Lizzie će početi molitvu.
Mikey, slušaj,
ti si kao pračovjek.
Nitko te ovdje ne želi. Pitaj
Lizzie da li te želi. Hajde, pitaj je.
Mikey, nemoj, molim te.
- Ja idem. -Što? Nemoj.
Nećeš ti nigdje, još nismo jeli.
Više mi se ne jede. -Sjedni.
Znate što, hajde, Alexi, sjedni.
Ja ću se pomoliti. Lizzie
me natjerala da idem u crkvu,
mada nismo išli kao klinci,
sjećam se kad sam jednom,
vraćao sam se iz škole u ulici Market,
imao sam oko pet godina.
Bio je tamo neki beskućnik,
propovijedao je odmah do dućana.
Znate, imao je Bibliju i stalno je pričao.
Tada nisam znao da je ludi
beskućnik, bio je tako zanesen.
Mislio sam da je neki
propovjednik, stoga sam ga poslušao.
Bilo je nekoliko ljudi, možda pet ili šest.
Neprestano je pričao
i ponavljao, "On vas voli".
Ne misli na sebe, brine samo za vas.
Učinio bi sve za vas",
a pošto ja nisam išao u crkvu,
nisam imao pojma o čemu
priča, o čemu to propovijeda.
Ali, pomalo sam shvaćao
o kome bi mogao govoriti.
Govorio je, "Učinit će sve
za one koji ga slijede".
"Neće oklijevati da umre za vas."
"Umrijet će za vas,
stvarno hoće."
Nakon 15 minuta,
ljudi su se pomalo razišli...
Imao sam samo
pet godina i prišao sam mu,
i rekao, "Otkud znate mog brata?
Otkud poznajete Mikeya?"
Za mog velikog brata. -Zar nisi
trebao reći "amen" na kraju?
Ovo je zdravica, a ne molitva.
- Alexis, začepi.
Ne, to je u redu.
Amen.
Navalite.
Hvala što ste nas ugostili.
Mikey, jesam li dobro čuo?
Kupio si kokain od mojih
10 tisuća i sad ga želiš preprodati?
Što da ti kažem? -Posudio sam
ti taj novac da platiš najamninu.
Rekao si da Alexis treba aparatić.
- Pa, cura je, naravno da joj treba.
Treba joj dosta toga
što si ne mogu priuštiti.
Zato sam posudio 10
i pokušao zaraditi 20.
Znači, sad dilaš drogu?
- Nije važno, ionako je sve propalo.
Kako to misliš? -Opljačkali
su me, nemam više ni 10.
Zajebavaš me?
Mikey, ti... Ti imaš kćerku.
Ja sam zajeb, stari.
Zeznuo sam kao otac.
Zajebao sam stvar u marincima.
Nisam savršen poput tebe.
Ti si savršeni kurvin sin. Savršen
posao, savršena jebena žena.
Savršen jebeni život. -Ne možeš
me kriviti za svoje ponašanje.
Ne možeš kriviti marince
zbog nečasnog otpusta.
Ne možeš... -Šuti o tome.
Neću te više nikad tražiti lovu, jasno?
Jebi ga.
Častiš me? -Ne.
Vidi, tko je to!
Pa, to je mali Michael.
Mikey je u gradu. Sjedni, mali.
Sjedni, popričajmo o starim vremenima.
Što ima novo, gdje radiš ovih dana?
Između poslova sam.
- Zvučiš poput mene u poreznoj.
Koliko je prošlo, šest ili osam godina?
Zar mi ne duguješ neku lovu?
Zar ne? Da, duguješ mi neku lovu.
Trebao si nešto obaviti,
baš kad si odlučio otići.
Mislim da smo kvit.
- Misliš da smo kvit, je li?
Što si ikad učinio za mene?
Ja sam ti sve sredio.
Da napravim popis? Dao sam
ti posao. Jebao si s 14 godina.
Navukao si me na to
s 15 godina, baš krasna navika.
Pa, pogledaj se, baš si dobro ispao.
Popričajmo o tom tvom bratu,
čitao sam nešto o njemu.
Gospodin građevinar,
oličenje američkog sna.
"Zarađujem novac, pokrećem
poslove u našoj zajednici,
bla, bla, bla..."
Kako mu ide?
Dobro. -Kako to da više niste bliski?
Kako to misliš? Pa, braća smo.
- Pa, baš smiješno, jer
ti si tom malom praktički bio poput oca,
a nikad ništa nije učinio za tebe.
Pa, barem izgleda kao da ništa
nije učinio za tebe. Pređimo na stvar.
Znaš, Mikey, znam na koji ćemo
način obojica dobiti što zaslužujemo.
Pričam o brojevima sa šest znamenki.
Šest znamenki?
Mislila sam da se nikad nećeš pojaviti.
Halo. -Jamie Lindell?
- Da. -Imaš četiri dana
da nabaviš 350000 dolara
ili će tvoj brat umrijeti.
Tko je to? Mikey? Halo?
- Samo ti nabavi lovu.
Čujemo se. -Tko je to?
Neka šala? -Bez policije.
Četiri dana, nabavi novac.
- Čekaj, tko je to? Halo!
JP?
Mikey, ja sam, JP. Nazovi
me kad budeš mogao, važi?
Ovdje Sal, ostavite poruku.
- Sal, odmah me nazovi.
Radi se o Mikeyu.
Mikey?
Halo. -Vicki, jesi li se čula s Mikeyem?
Nisam ga vidjela od neki dan.
- Što je s Alexis?
Vucara se s nekim
drogerašima u plavom autu.
Ni nju nisam vidjela od tada.
- Dobro, nazovi me ako što čuješ.
Zadnje što ti je rekao
jest da ne zoveš policiju. -Da.
Nisi mu prepoznao glas?
- Ne, zvučao je kao Darth Vader.
Nekako je izmijenio glas.
- Možda te Mikey zajebava?
Pa, ne znam. Samo...
Ne bih se predomišljao da
se ne radi o Mikeyu. -Isuse Kriste.
Što ti misliš?
Strpi se, već će on odnekud
dobauljati. -Nadam se.
Znao sam da ćeš doći kad vidiš kako je
propao onaj fond, ali ne brini. -Rob,
Koliko novaca mogu
skupiti u idućih par dana?
Što? Ne znam, nekih 10 tisuća.
- 10 tisuća? Ne, više.
Što se događa? -Mikey. Najebao je.
Moram skupiti 350 tisuća.
- Sranje, je li to neka šala?
Ne šališ se, zar ne?
- Počni sve rasprodavati.
Pokušaj neke posudbe uz
založbu nekretnina. Baš sve.
Rob, je li ti jasno?
- Da, samo što...
Brinem za tebe, stari.
Očito nešto nije u redu.
Jest, sad sam ti rekao da
jebeno nije u redu. To je moj brat.
Poslije ću brinuti za posao.
Samo počni odvajati lovu sa strane.
Sredi to, važi?
Ovo je Gus Wylan, cijelu
godinu je ubačen među njih.
Misliš da može pomoći?
- Čuj, pristao se naći s tobom, to je sve.
Ideš? -Da.
Stari, hvala što si pristao.
Evo nešto za tebe.
Obično ovo ne radim,
ali Mikey i ja se odavno znamo.
Bio mi je prijatelj. -Kupio je paket,
pokušao ga utopiti, pa su ga opljačkali.
Tko ga je opljačkao? -Neki crvenokosi
po imenu Rusty. -Znam to kopile.
Počet ću s njim, da vidim
zna li išta. -Hvala, stari, idemo mi.
To je to?
Mikey?
Stari, jesi doma?
Što je ovo? -Polako, stari.
To je svjetlosna bomba. -Što će mu to?
Smiri se, ne bi on to koristio.
- Ti si mu je dao? -Sam je tražio.
Tražio je i rekao da će je uvaljati,
a ja sam mu ionako dugovao.
Htio ju je prodati.
Što tražiš? -Mikeyjev sam prijatelj.
Pa, zašto ti onda nije dao ključ?
Zašto provaljuješ?
Nije bio doma, a ja samo tražim
neku hranu. -Tražiš kokain?
Znaš li gdje je Mikey?
Je li, znaš li gdje je Mikey? -Ne, on...
Nemoj mi jebeno lagati.
Jebo te, gdje je on? -Ne znam.
Odjebi odavde, jebeni narkoman.
- Tip koji ti je oteo brata,
neće se vratiti u kuću da ga traži.
Zdravo!
Da. --bok, stari. Gus je našao
onog tipa, Rustyja. Kaže da je šupak,
ali je preglup da se upetlja u nešto takvo.
Nisam baš uvjeren u to.
- Dobro, onda ćemo te uvjeriti.
Rusty, otvaraj.
Mogu li vam pomoći? -Moramo opet
porazgovarati. -Već sam pričao s vašim...
Koji kurac?!
Već sam pričao s Gusom.
Nisam ga jebeno oteo.
Rusty, pogledaj me. Lažeš mi?
- Ne lažem, ne lažem.
Opljačkao sam mu kokain.
Nisam ga jebeno oteo.
Nisi dugo sretao JP-a ili Mikeya,
a onda su ti došli pred oči,
pomislio si da je on dobra meta.
- Ne, ne. Pa, dobro.
Svi znaju JP-a... On je dobar tip.
Svejedno mu ne bih oteo jebenog brata.
Opljačkao sam mu kokain,
stari, to sam mu opljačkao.
Jednom sam ubio nekog tipa,
stari, bilo je to još prije 6 godina.
Policija nikad nije saznala.
Jebem ti, ne lažem vam.
Ne lažem, kunem vam se.
Sve ću vam reći.
Kunem se, stari, sve ću vam reći.
Nemam pojma o ničemu.
Kunem se, ljudi, odavno ga
nisam vidio. Bio je jebeno napušen.
U Biloxi baru, stari.
Kunem vam se, ljudi.
Oprostite, gospođice.
Jeste li radili ovdje prije dvije večeri?
Da, sve do ponoći. -Tko je zatvarao?
- Gospodo, mogu li vam nekako pomoći?
Njegov brat je nestao, navodno
je bio ovdje. -Zove se Mikey.
Ne prepoznajem ga.
- Očito imaš problema s vidom,
taj tip već desetljećima pije ovdje.
Ma, daj. -Žao mi je.
Žao ti je što nam nećeš
pomoći ili što ga ne poznaš?
Pajkan sam, nemoj se zajebavati.
- Bila je to uobičajena večer.
Kao što sam već rekla,
otišla sam oko ponoći.
Ali, oko 23 sata,
Eddie King je uletio s ekipom.
Sjeli su iza, pored WC-a.
- Eddie King? -Tako je.
Jebem ti.
Misliš da je Eddie King oteo tvog brata?
Da, bio je u baru
gdje mi je brat zadnji put viđen.
Ali, nisi baš sasvim siguran?
- Što mi je to promaklo?
Nema prave mafije u ovoj močvari.
Ali, Eddie King je najbliži tome pojmu.
Ima veze u New Orleansu i New Yorku.
- Točno. -Ali, te njegove veze,
oni ne rade takva sranja.
Suviše je riskantno i razmetljivo.
Prenategnuto.
Misliš da nije umiješan?
Kako se meni čini, Eddie King i tvoj brat,
malo su popili i sjetili se starih vremena,
i odlučili da te olakšaju za par tisuća.
- To je sranje, ne bi moj brat to napravio.
Kako možeš znati svoju vrijednost?
Kako su znali koliko mogu tražiti?
Nađimo nekog upućenijeg od Gusa.
- Nitko nije bolji. -Ništa nije napravio.
Misliš da se želi razotkriti, zbog
tvog jebenog brata? -Nemam pojma.
Misliš da je tu ikome stalo do tvog brata
propalice? -Nemaš više nikoga? -Ne.
Što ću sad? Što ću sad?
- Pomiri se s tim.
Policija ti tu ne može pomoći.
Skupit ću sve informacije
o Eddie Kingu. -Dobro.
Moramo sve to sami obaviti.
- Dobro, stvarno trebam tvoju pomoć.
Je li spominjao Eddie King, općenito?
Da, Mikey je pričao o njemu,
kad bi bio pijan ili ljut zbog nečega.
Jesu li se nedavno sreli?
- Ne, ne znam, ništa mi nije govorio.
JP, slušaj me. Stvarno želim pomoći,
ali sam zabrinuta zbog Alexis.
Ona me treba. Ako je Mikey
najebao, garant se sam sjebao.
Ne bi me iznenadilo
ako je on upetljan u to. -Što?
Samo blebećem, stalno mislim na Alexis.
Stalno se vucara s tim glupim prijateljima,
a ne želim da radi iste pogreške kao ja.
Vicki, ti već daješ najbolje od sebe.
S kim se vucara?
- Ne znam, s nekim propalim klincima.
Ovaj klinac ti je najbolja
prilika da nađeš Eddie Kinga.
Imaš bolje šanse ako ja ne idem s tobom,
sigurno će me provaliti.
- Kako da ih nađem?
Tu iza, tamo se skupljaju.
- Volim te, stari.
Što je sad? -Buddy je ovdje.
Buddy? Buddy je tu? Moj brat? Stvarno?
Pa, što hoće? -Ne želi reći.
Da mu kažem da nisi ovdje?
Buddy? Drago mi je što te vidim.
- Došao sam da malo popričamo.
Iznenađen sam što te vidim izvan metropole.
Nije mi drago opet biti
u Biloxiju, Mississippi.
Izgubio si telefon?
Nije te dugo bilo u posjeti. -Uđi u auto.
Je li ovo trenutak bratske prisnosti?
Zar nije malo prekasno za to?
Upadaj u auto.
Popričat ćemo u vožnji.
Kuda idemo?
Evo, uzmi oraščić,
dobro će ti doći. -Neću.
Bolje da pođeš, moja mama će popizditi.
Prvo završi s ovim.
Popuši to, kujo.
Kuda si to, jebem ti, krenula?
Tukao bi moju nećakinju?
Je li, tukao bi moju jebenu nećakinju?
Stani, stani! Ujko Jimmy,
prestani. Pusti ga. Idem s tobom.
Buddy, Buddy, Buddy.
Zašto si nam to uradio, Eddie?
Nikad nemaš mira.
O čemu to pričaš?
- Što si toliko glup?
Priče brzo putuju do New Orleansa,
kao i posjetitelji. -Što je, Buddy?
Iznuda? Otmica, ucjena?
Zar stvarno?
Koji ti je kurac, Eddie?
- Nikog nije briga za tog tipa.
Nikoga. -To nije važno.
- Što, nije važno? Zar će ovako završiti?
Nakon svega što sam učinio za tebe?
Sve si mi uzeo. Sad ćeš mi oduzeti i život?
Dobar si, Eddie. -Buddy!
- Stvarno si dobar. Bolji si od mene.
Molim te, okreni se.
- Zašto, hoćeš li me prvo izjebati?
Ne, već si sjeban, vrhunski si se sjebao.
Čuj, znam da zvuči ludo, ali
ideja uopće nije bila tako glupa.
Brat od tog tipa je bogat,
skupit će 350000 dolara za 48 sati.
Policija nema pojma.
- Prekasno je.
Jebi se!
G. Kuchar, gotovi smo.
Vlastiti brat me hoće ubiti, ljudi!
Čak me ni ne poznaješ.
- Ti i ja jednako razmišljamo, Mikey.
Da, ti i ja jednako razmišljamo.
JP, on je drugačiji. Dobričina je.
Nas dvojica samo sjebani.
Misliš da bih ga zajebao zbog love?
Nema tog novca na čitavom svijetu
zbog kojeg bih to uradio.
Jebi se, Eddie.
Duguješ mi! Duguješ mi! Ja sam te stvorio!
Nemaš poštovanja,
ne cijeniš svoje korijene!
Pokušavam te ubaciti, još nije prekasno.
Zar stvarno želiš propustiti taj posao?
Šest znamenki, laka lova, bez rizika.
Mikey, nema rizika, šest...
Mikey. Zgrabite ga.
Gazda je dosta naporan...
Moramo nekako poslati dokaz da si živ.
Moramo poslati poruku.
Nije mi lako zbog toga.
Već dugo te poznajem, Mikey.
Jebem ti.
Dobro.
Moramo to obaviti.
Jesi li siguran da
postupaš kako treba? -Ne, nisam.
Mikey ima običaj
da upadne u nevolju, znaš i sam.
Ne počinji, Rob.
On mi je dao kosilicu u ruke.
Zar ti nije jasno?
Sve mu dugujem.
On nije imao brata kakvog
sam ja imao. Zašto tako dugo traje?
Rekao si da trebaš samo par dana.
Što se događa, Rob?
Trebam još par dana, jasno?
- Pa, nemamo toliko vremena. Ne, ne.
Što si učinio s mojim novcem?
- Zaradio bih ti još više. -Još više?
Što to govoriš? -Uložio sam u kuću, samo
me poslušaj. To je gore u gradu Gert.
Moj rođak je voditelj izgradnje.
Sve bih ti vratio...
Znaš li što mi govoriš?
Znaš li što mi jebeno govoriš?
Tvoj odlazak u zatvor mi ne znači
ništa. Briga me kako ćeš do novca.
Trebam ga do sutra ili ćeš gadno najebati.
Trebao bi da znaš, Mikey.
Znam nešto što ti ne znaš,
a to je da si baš sretan.
Znaš zašto? Jer sutra,
kad obavimo razmjenu,
saznat ćeš koliko te brat
stvarno voli. -Jebi se, Eddie. -Da.
Mogao bih nešto i naučiti
od tebe i JP-a. Od te vaše bliskosti.
I ja sam nekad imao brata. Jesi li znao?
Da. Baš sam mu napisao
pismo dok sam se vozio natrag.
Imaš li vremena? Volio bih ti ga pročitati.
Možda bi mi mogao nešto predložiti.
Kako da budemo dobra braća. -Svakako.
"Dragi Buddy, oprosti zbog onog danas,
ali znaš da si uvijek bio čudovište
kad sam ja bio u pitanju!
Sjećaš se kad smo bili partneri?
Vodili smo operaciju krađe auta.
Dok smo još bili klinci.
Policija nas je našla, a mi smo bježali.
Ti si pobjegao, a mene su uhvatili.
Bilo mi je 17 godina!
Ponudili su mi rad za opće dobro,
trebao sam samo otkriti
suradnika, tebe, mog brata.
Ali nisam, prihvatio sam zatvor.
Izašao sam nakon tri godine.
Obećao si da će me moj dio čekati.
Kad sam izašao, vani nije bilo nikoga...
da me pokupi.
Odvezao sam se jebenim autobusom
iz zatvora. Potrošio si moj dio.
Otišao si u Floridu. Pokrenuo posao
u New Orleansu! S mojim novcem!
Jebem ti.
Nikad nisam povratio te tri godine.
"Voli te, Eddie." Što misliš,
je li dobro? Da ga pošaljem?
Pa, ne mogu ga poslati, jer
sam ga danas jebeno ubio, jasno.
Mrzim vas. Mrzim vas obojicu.
Baš ste sretni jer imate jedan drugoga!
Eto, takva su braća King.
Zato i očekujem nešto drugo od vas.
Isuse, stari, jesam li ti ja to učinio?
- Ne, ja sam. Za tebe.
Sve je tu. -Hvala ti.
Hvala. Luca, reci mi nešto.
Stari, znamo se već više od 16 godina.
Mikey, ne kreći s tim sranjem.
Ne mogu te pustiti.
Eddie bi ubio mene i moju curu.
Znam, ne tražim te to. Shvaćam.
Brine me ovo neznanje.
Samo... -Kakvo neznanje?
- Jesi li mu vidio lice?
Rekao je da je ubio svog brata.
Nikad neće odustati.
Čak i da JP plati, ubio bi me,
zar ne? -Mikey, stari, moram ići.
Ne, slušaj. Ne mogu ništa promijeniti.
Ne mogu ništa učiniti.
Samo...
Samo... moram znati.
Ubit će mene i JP-a,
nakon što dobije lovu, zar ne?
Hoće li?
Da. -Sutra, u 17 sati.
Nazvat ćemo te 15 minuta prije.
Ako dođeš s murijom, on je mrtav.
- Imat ću lovu do tad.
Čekaj, daj mi ga na telefon.
Hoću razgovarati s njim.
Ako je živ, želim mu čuti glas.
Inače, ništa od dogovora.
Nazvat ćemo te.
Znam da JP i ja nismo išli u crkvu
kao klinci, ali drugačije nismo znali.
Znam da sam,
iz nekog razloga, još uvijek živ.
Ako mi pomogneš da se izvučem iz ovoga,
Kunem se da ću ići
u crkvu s Lizzie, JP-jem...
Svojoj kćeri ću omogućiti obrazovanje.
Nastavit ću pokušavati.
Čuo si za onog dječaka u Jacksonu?
A, njegovi pametni roditelji
stavili su kiselinu
u staru bocu nekog soka,
dječak ju je našao i ispio. Pogodi što
se dogodilo s njim? Spalio je jednjak.
Počeo je povraćati. Izbacivao
je crnu krv i dijelove želuca.
Toliko je povraćao da su mu se
oči zakrvavile, a želudac istopio.
Ako kažeš JP-u da ne plati
ili ti nešto krivo izleti,
pustit ću ti kiselinu niz grlo.
JP. -Mikey?
Jesi li dobro? -Da, u redu sam.
Slušaj, imam lovu.
Jesu li te opet tukli?
Ne brini za mene. Sve će biti u redu.
Samo mu plati, a kad sve završi,
demo odigrati neku video igricu. Ja častim.
Da, dobro.
- U redu, dosta je bilo.
Video igrice? Oduvijek si bio pičkica.
Zašto je to spomenuo?
- Što je spomenuo? -Video igrice.
Nešto mi je pokušao reći. -Što?
Stvarno to želiš učiniti?
- Ne. Još me muči to s igricama.
Sumnjam da to išta znači, stari.
Rekao je, "Ja častim." -Što ti to govori?
- Mikey je išao na igrice nakon škole.
Ponekad bi davao novčiće
prijateljima, ali nikad meni.
Osim jednom. Kad se moj ujak Rich ubio.
Došao sam iz škole, a on se upucao u lice.
Mikey nije želio da to vidim,
pa mi je dao nešto novčića
i rekao mi da odem u igraonicu.
- Pa, što to znači? -Ne znam.
Mislim da mi pokušava
reći da će se nešto loše desiti.
Kao da će ga ionako ubiti,
pa je bolje da ne dolazim.
Baš tako, ubit će vas obojicu.
Mikey, jebem ti.
Jebem ti, jebem ti.
Eddie. Mikey se odvezao sa stolice. On...
Čuj, sad je u nesvijesti,
ali me ubo nekoliko puta, čovječe.
Gadno krvarim.
Da, dobro. Opet ću ga svezati.
Da. -Stavi novac u torbu.
Donesi ga u South street 4150.
Tamo će te čekati telefon
u Wendynoj torbici.
Reći ću ti kuda ćeš dalje.
Ako posumnjamo da si s policijom,
jebeno ćemo te upucati.
- Želim još jednom popričati s njim.
Nemoj gnjaviti. -Daj mi ga na telefon.
- Već smo ti dali dokaz da je živ.
Vrijeme je za zamjenu.
- Jebi se, daj mi ga na telefon.
Brineš se za par ogrebotina...
dok nam 350000 dolara
bježi iz ruku. -Žao mi je, žao mi je.
Žao mi je.
Što ćemo sad?
Što ćemo? Podižemo uloge.
Ne govori, kujo. Vozi.
Hajde. -Tata, što se događa?
Alexis?
- Vidiš na što si me natjerao, Mikey?
Da si ostao na onoj stolici,
ništa od ovog se ne bi desilo.
Mrtav si čovjek, kurvin sine.
Jebeno si mrtav. -Alexis.
Ne, ne, pusti me!
- Bit će sve dobro.
Sve će biti u redu.
JP Lindell.
Radim za Eddie Kinga.
G. King bi danas volio ručati s tobom.
- Ma nemoj, zašto me Eddie želi vidjeti?
Ima rješenje za tvoj problem.
Roštilj kod Ronnieja. U 13:00 sati.
Zato želi ručak na javnom mjestu.
Zna da mu tamo ne možeš ništa.
Jebeno ću ga ubiti. -I dobiti
doživotnu robiju. Ne možeš mu ništa.
Što hoće? -Jebote, otkud ja znam?
Kao što ti ne možeš njega, ne može ni on
tebe srediti. Ne kod Ronnieja. -Jebem ti.
Stigao si. Dođi.
Vrijeme je da ovo završi.
Prihvati mogućnost da
oslobodiš brata, jednom zauvijek.
Jer, gotov je ako mu
ne pomogneš. -Jebi se, Eddie.
Ujko Eddie, i nema potrebe
za takvim rječnikom.
Zar vas mama nije
naučila pristojno razgovarati?
Ovdje sam, jer smo tvoj brat
i ja nekada davno bili prijatelji.
Niste bili prijatelji. Iskorištavao
si ga. Sjebao si mu život
prije nego što je imao
prilike da ga proživi. Što hoćeš?
Pa, čuo sam od nekih
policajaca što se dogodilo.
Svi su ti rekli da platiš taj novac,
svih 350 tisuća. Imaš ti mnogo novca, JP.
Garant nešto duguješ svome bratu koji te
uputio u pravom smjeru. -Da, dugujem mu.
Koji kurac ti hoćeš?
- Pa, tvoj brat mi duguje svoj život.
Ja sam stvorio njega, a on tebe.
Znači, duguješ mi. -Zajebavaš me?
Pa, nakon tolikog novca, mogao bi
pokazati malo poštovanja, zahvalnosti.
Želiš da ti samo tako dam 350000 tisuća.
- Evo, daj 200, pa smo kvit.
Jebi se, ništa ti ne dugujem.
- Znaš li kako se radi dobra Bloody Mary?
Moraš imati pravu količinu
umaka Worcestershire i celera.
JP, jesi li nedavno vidio
svoju nećakinju? -Što si rekao?
Da, tvoja narko nećakinja, kako se ono
zove? Alexis? Čujem da je nestala.
Uz sjebanog Mikeya, ti si vjerojatno
najbliže ocu kojeg ta cura ima.
Možda bi te trebalo zanimati
gdje je ona. -Jebem ti, što to pričaš?
Ili pitaj njene narko prijatelje.
Ne želim ti soliti pamet,
ali ona je krasna cura.
Previše droljasta za moj ukus.
Pomalo premlada.
Ne, zapravo je u najboljim godinama.
Prijetiš mi nećakinjom,
ti jebeni usranče? -Ne.
Samo te ohrabrujem da je
pronađeš. Ulica je opasno mjesto.
Dobro, noćas ću biti u lokalu s bilijarima.
Pitaj za Lucu na stražnjem ulazu.
Potrudi se da poneseš novac,
koji mi tvoj brat duguje,
pa ćemo sve srediti.
Dobro, nisam baš gladan, ali...
Plaćam ovaj ručak.
Alexis, ovdje tvoj ujak, JP.
Nazovi me, jasno?
Što prije možeš, brinem se
za tebe. Molim te, nazovi me.
Vicki! Alexis!
Vicki? Vicki? Vicki? Vicki?
Jebem ti! Vicki?
Lizzie! Lizzie! -Što se događa?
- Brzo, daj mi kantu.
Lizzie! Donesi kantu. -Dobro.
Vicki, Vicki.
Vicki. Moramo je pročistiti. Hajde, idemo.
Hajde, probudi se.
Diši, diši.
Probudi se. Dobro je, diše.
Požuri.
Tako. Oteli su Alexis. Ubit će je.
Što to radiš?
JP, ne možeš im to samo tako dati.
Policija ih neće
zaustaviti, ali netko mora.
Ti ćeš ih zaustaviti. Što namjeravaš?
Misliš da svijet neće
biti bolji bez Eddie Kinga?
Sranje, hajde.
On neće prestati, Lizzie.
Prvo je bio Mikey, a onda Alexis.
Tko je idući na redu, ti, beba?
- Pobjegnimo. -Da bježimo?
Da, bježimo odavde. Idemo iz grada.
- Kamo? -U Californiju?
U Francusku, bilo gdje. -Bježati i skrivati
se? Ne, ovo je moj dom. Naš dom.
Uragan Katrina nas nije
otjerao, a neće ni Eddie King.
Spasit ću svog brata.
- Jebem ti, zar si poludio?
Što još mogu, da bježim i skrivam se?
Bolje i to, nego da
pokušaš ubiti Eddie Kinga.
Zar da mu samo tako dam novac?
- Ionako te poslije može ubiti.
Uvijek je okružen tjelohraniteljima.
Što ćeš napraviti? Ubit ćeš
tri, četiri tipa dok dođeš
do njega? -Da, u pravu si.
Čuj, Sal. Hvala ti za sve.
Mikey!
Oteli su Alexis. -Moraš otići
odavde. -Ako mu daš taj novac,
ubit će nas obojicu.
- Ganjat će nas ako pobjegnemo.
Znaš to. -Čuj, htio sam te
poštedjeti svega ovoga.
Sad je moj red da te
zaštitim, veliki buraze.
Ubit ćemo te kurvine sinove.
- To mi neće biti problem.
Ispravno si odlučio.
Sve je tu unutra, 200 tisuća.
Ali, moram biti siguran da ćeš
se držati podalje od moje obitelji.
Uključujući Alexis, moju bebu
i ženu, drži se jebeno daleko.
Ako je unutra 200 tisuća, imaš moju riječ.
Koja je šifra?
Dva, jedan, pet.
Čuj...
Trebao sam biti TV kuhar,
a ova pečena rebarca dio mog showa.
Trebaš li pomoć? -Ne, hvala, mogu i sama.
- Ovaj put sam nadmašio samog sebe.
Izgleda dobro. -Tko je gladan?
Navalite dok je vruće, ljudi.
Ja mogu pomoći. -Znači, sad jedeš meso?
Mislio sam da si vegetarijanka.
Spremit ću ti sojenu ćurku.
Malo pasuljčeta?
Pustite malu na miru.
- Alexis, gdje ti je tata?
Da, gdje je taj balvan?
Te godine sam rođen.
Nikad ti nisam rekao koliko
sam ponosan na tebe.
Imaš jaku ruku. -Da, ali nikad
ne bih mogao opaliti poput tebe.
Nikako.
Hoćeš pokušati?
Da te vidim.
Izađi sa strane. -Idem.
Jesi spreman da pogodiš?
Hajde, tu je smjesti.
Opa, to je bio udarac.
Krasno!
Hajde, dušo, hajde.
Jebem ti, uspio sam!
"Arsenal" 2017.
Lula & Valkanela
Specijalno za forum IPTV Zezanje